Alles klar!
Deine App läuft,
also arbeiten wir jetzt wirklich damit.
Drei Befehle decken den täglichen Ablauf
ab.
tunnel öffnet deine App im Browser,
term führt Befehle in der Sandbox
aus,
und sync schiebt Dateien rein und
raus.
Das ist der komplette tägliche Workflow.
Zuerst der tunnel-Befehl.
Die App läuft auf dem Server,
nicht auf Ihrem Laptop.
Der Tunnel-Befehl leitet den Port eines
Containers über SSH weiter,
sodass Sie ihn unter localhost in
Ihrem Browser öffnen können.
Port weitergeleitet.
Die App ist jetzt unter localhost
erreichbar.
Mit dem laufenden Tunnel öffnet sich die
App direkt in deinem Browser.
Für diese Demo laden wir rediacc.com,
genauso wie du deine eigene App erreichst,
die direkt aus dem container bereitgestellt wird.
Zweitens der term-Befehl.
Der Terminal-Connect-Befehl bringt Sie in die
Sandbox des Repos,
dieselbe isolierte Ansicht wie in VS
Code.
Führen Sie beliebige Befehle gegen den
Docker-Daemon dieses Repos aus,
ohne das Terminal zu verlassen.
In der Repo-Sandbox.
Führ alles aus,
als wärst du per SSH eingeloggt.
Bevor Dateien übertragen werden,
zeigen wir eine Vorschau mit
--dry-run.
Das zeigt genau,
was sich ändern würde,
ohne irgendetwas zu kopieren.
Immer Vorschau anzeigen,
wenn Sie unsicher sind.
Nur eine Vorschau.
Es wurden noch keine Dateien verschoben.
Jetzt führen wir den Upload
durch.
Der Sync-Upload-Befehl verschiebt Dateien von
Ihrem Laptop ins Repo über
SSH mit rsync-Delta-Kompression.
Tunnel,
term,
sync:
drei Befehle decken den täglichen
Ablauf ab.
Dateien hochgeladen.
Die Delta-Kompression kommt auch mit großen
Bäumen klar.
Und das war das tägliche Dreigespann.
Bis zum nächsten Mal!